-：今のところ､ webpack-devのサーバーは使っていません｡
今､ 使うのはとても簡単なことですが｡
パッケージだけでいいんです｡  json ファイルを開き､
"lite-server" の代わりに
"webpack-dev-server" を使用します｡
そして､ ここでもう一度npm startを起動してみましょう｡
これで､ ローカルホスト 8080
で動作するサーバが起動し､ webpack
のビルドワークフローが起動するのがわかると思います｡
これで､ ローカルホスト8080にアクセスすると､ そこに私たちのプロジェクトが表示されるようになりました｡
面白いのは､ コードの中で何かを変更した場合､
例えば､ ここでERAコンソールログを調整すると､
それが保存され､ この下を見てみると､ 再コンパイルされていることがわかります｡
しかし､ リロードするとここのログが表示されません｡ また､ ソースタブで､
webpackのソースタブで､
app.に移動すると､ ログが表示されます｡
ts､ ここにログが表示されない｡
つまり､ 実際には正しいコードを読み込んでいなかったのです｡
これは､ このバンドルを削除すればはっきりします｡  jsファイルはこちらです｡
ところで､ dist フォルダが空のままなのは不思議ではありません｡ webpack-dev
サーバモードでは､ バンドルはメモリ上にのみ生成されるので､ そこにあり､
開発サーバによって読み込まれますが､
実際には dist には書き込まれていません｡
しかし､ 再読み込みすると､ このページもクラッシュするようになったことがおわかりいただけると思います｡
さて､ ファイルがあると言いましたが､
ないように見えますよね？
今､ 私が言ったようにdistで欠落しています｡ もちろん､ dist/bundleからインポートしています｡
jsとindexがあります｡
htmlですが､ 確かにメモリ上に生成されていると信じていいでしょう｡
ただ問題は､ 今のところ正しく配線されていないことです｡
これをいじるには､ webpackに行く必要があります｡  コンフィグ jsファイルを作成し､
outputで実際にpublicPathキーを追加し､ これを "dist.Path
"に設定してください｡ これを保存して再起動すると､ リロードされ､
ここに「こんにちは」と表示されるのがわかると思います｡
ソースタブにも､ 正しい出力が表示されるようになりました｡
ドットフォルダーでいくと､
ソースアプリ｡ ts you see the console log statement.
そして､ 今､ アプリにアクセスすると tsを削除すると､ 再構築され､ 今度はそこにコンソールのログ文が消えました｡
これは webpack-dev サーバーが出力先の場所とインデックスとの相対的な位置を本当に理解するために必要な追加設定に過ぎません｡
htmlファイルです｡
なぜなら､ デフォルトでは webpack-dev
サーバーはインデックスを提供するからです｡ htmlファイルは､ このスクリプトを実行したのと同じフォルダーに見つかります｡
これは正しいのですが､ dist フォルダへの接続が正しく行われないため､
webpack-dev サーバに publicPath でアセスの場所､
つまりバンドルの場所を通知する必要があるのです｡
jsファイルです｡
さて､ 開発用サーバーを終了すると､
開発モードで適用したい設定がもう一つあります｡
そして､ エクスポートされたオブジェクトの上部でこれを行うことにします｡
モードを "開発 "にする これは最終的にwebpackに､ ここでは開発用にビルドしていることを伝え､
開発体験を向上させるために少ない最適化を行い､ デバッグをさらに容易にし､
例えばより意味のあるエラーメッセージを与えることを意味します｡
ですから､ 開発段階では､
このキーもぜひ追加したいところです｡
そして､ これとwebpack-devサーバーの設定により､
完成した開発ワークフローが出来上がりました｡
さて､ 本番では別の出力が必要なため､ このワークフローを少し調整する必要があります｡